"זכרי אותי לנצח"
.אני מבינה, אבל היא תגיע
?מתי
"1991 ,ברוקלין, ניו יורק"
.זה לא ייקח המון זמן
.תירקי את המסטיק. תודה
!הנה הרכבת
.תעמדי מאחוריי
.אלי, תישארי מאחוריי
.קחו אותו
.תני לי את התיק. תני אותו-
.תהיי בשקט
.אלי, אל תסתכלי עליהם
.אני לא מסתכלת
.זו הרכבת לקוני איילנד
...התחנה הבאה בשדרת
!לא
!אמא
!אבא
"כעבור עשר שנים"
.הלו
.בעוד רבע שעה
?מה נשמע, אמא
.אתה נראה טוב-
?מה נשמע, לס
.טוב לראות אותך-
,תודה על צלצול ההשכמה
.מאסטרו
.יש לך ריח של מי פה ובירה
?לא יכולת ללבוש עניבה
.יכולתי
.זה נחמד
מייקל היה רוצה
.שנמשיך במנהג הזה
סיפרת לטיילר מה המורה לאומנות
?אמרה על הדיוקן שציירת
!אמא
.ספרי לו-
היא אמרה שביטאתי את הרגע
.כמו ג'יימס וויסלר בצעירותו
לפחות מדובר בג'יימס וויסלר
,בצעירותו
כי וויסלר הידרדר קשות
.בשנים המאוחרות בקריירה שלו
הוא כמו להקת הבנים
.של האומנות האירופאית
היא המליצה על אחותך לקורס הקיץ
.באומנות של בי"ס סטיינהארט
.זה יוקרתי להפליא
.זה נפלא
.זה מצוין-
אני אכין ציור בשם
."אחי והסיגריה האהובה עליו"
ומאחר שאני אהיה הצעירה ביותר
...שאי פעם למדה שם
.טיילר
.תעביר את הסוכר, בבקשה
עדיין לא נגמר הזמן
.שהוקצב לה, אבא
...רק עוד כמה שניות. רק
קרוליין יכולה לדבר בשם עצמה
.אם היא נפגעה באופן כלשהו
,פגעתי בך באופן כלשהו
?קרוליין
.אני בסדר
.לא התכוונתי לשנות נושא
?מה היה הנושא
?סליחה
?מה היה נושא השיחה-
זה לא הזמן
.למעשי הגבורה שלך
.למעשה, זה בדיוק הזמן
.טוב, אני צריך לזוז
...טיילר
?קרוליין, לקחת אותך לאנשהו-
.זה בסדר, אני אשאר עם אמא
.טוב. נתראה בקרוב-
.הסוכר
.תאכל משהו
גאנדי אמר שכל מה שתעשה"
.בחיים יהיה חסר חשיבות
.אבל חשוב מאוד שתעשה זאת"
אני נוטה להסכים"
.עם החלק הראשון
,מייקל"
.אתה יודע איזה יום יש לפניי"
22 בגיל"
,היו לגאנדי שלושה ילדים
...למוצארט 30 סימפוניות"
.ובאדי הולי מת"
,אמרת לי פעם"
החותם שאנחנו מטביעים'"
".'בחיי אנשים לא נמוג
?זה נכון לגבי כולם"
"?או שזה סתם קשקוש פואטי"
מכרתי לחברה שלך
.מברשת שיניים
?מכרת למי? מה
...אתה יודע, החברה שלך
,הבלונדינית החושנית
המפוזרת להפליא
?שנשארה אתמול במיטה שלך
...כן
.מכרתי לה מברשת שיניים-
.קיבלתי 3 דולר
.ברכותיי
.כן, מגיע לי-
כי המכירה נתנה לי השראה לפרויקט
."העסקי החדש שלנו. ה"ש-ר-לילה
.שקית הרווקה ללילה
זו שקית חפצים לסטוץ
.עבור נשים
,נוסיף גם מייק-אפ, מוצרי רחצה
.מטען לטלפון, מספרי הזמנת מוניות
.נמכור אותה ב-19.95 דולר
.אולי נפרסם בטלוויזיה
?אתה חושב שנשים יקנו את זה
?ממש בכסף
.טוב, בסדר, תהיה ציני
.אבל תחשוב על זה
בשלב מסוים שני אנשים ניהלו
.שיחה כזאת על הנורה החשמלית
,אחד מהם זכה בעושר ותהילה
והשני, לעבוד במקדונלדס
.או משהו כזה
לאור מתקפות הטרור
,שהתרחשו לאחרונה
אתם חושבים שיש מקום
לדון באתיקה
כאשר הנושא הוא
?שורשי בעיית הטרור
לא מדובר בשאלת מוסר, בניגוד
?לשאלת אתיקה? -באיזה מובן
.מוסר מגדיר תכונות אישיות
ואתיקה? -את אמת המידה
.ההתנהגותית שמצופה מהחברה
ובסופו של דבר
?תכונות אישיות חשובות יותר
.בהחלט
.זה טיעון טוב-
האם הכרת העבר מגבילה אותנו
?או מועילה לנו
אולי נהפוך את הפסל
?לאזור ללא עישון
כן, טיילר. אולי נהפוך את הפסל
.הבטחת שתיגמל
.אני יודע-
,למה אבא לא רוצה להקשיב לי
?לדעתך
.אבא אוהב אותך
?אז מה
אפשר לאהוב מישהו
.ולא לרצות להיות בקרבתו
.כן, את צודקת
.אמא אוהבת את דודה שרה
אבל בחג המולד שעבר
היא לא הרשתה ללס
,להשאיר אותן לבד בחדר
כי היא אמרה שעלול להתרחש
."רצח חג מולד"
.בגלל שדודה שרה שותה
?את לא שותה, נכון
.11 אני בת
אז למה שמישהו ירצה
?להתרחק ממך
.מייקל שתה
.21 כי מייקל היה בן
21 בגיל
השתייה היא דבר חדש ומלהיב
.וכולם עושים את זה
דודה שרה שותה
.21 כי הייתה רוצה להיות בת
.21 אתה בן
.טוב
אולי ניסע לאטלנטיק סיטי
?לכבוד יום ההולדת שלך
?באמת
.כן. נשכור סוויטה
.תזמין את נערת מברשת השיניים
אני מעדיף שיעשו בי מעשה סדום
.במברשת שיניים
.זה יום ההולדת שלך
.אפשר לארגן משהו
הנושא במדפים האלה
הוא סופרים ששכבו זה עם זה
.ומתו או נכלאו בגלל זה
.לא נכון
.נכון-
.בגלל זה בנות נמשכות אליך
לא, ברצינות. הן מתות
.על הקשקוש הפואטי האפל
.נתקלתי במייגן אתמול
היא ברמנית בדון היל הלילה
.ורוצה שנבוא לשם
.היא ממש התחננה
.כן, המסכנה
!תפסיק
!?מה
אתה כמו רוח רפאים
.בשבועות האחרונים
.אתה כבר לא רוצה לבלות
נמאס לי מהמופנמות
?המהורהרת הזאת, טוב
.אני מוכן לארגן התערבות
?מה
אתה מודע לזה שהתערבות לא
.כוללת בדרך כלל שתייה מאסיבית
.משקה אחד
.בסדר? רק אחד
מתי בפעם האחרונה
?שתית רק אחד
.בכנסייה
!מייגן
.איזה יופי את נראית
.אף מילה ממך
?טוב. שתי בירות
?היא כועסת עליי
היא לא כועסת. ככה אנשים
.מתנהגים כשהם מעוניינים
.כן
.סליחה
.שלום. סליחה. היי
.תצלם אותנו? -כן, בטח
?פשוט ללחוץ על הכפתור
...לא, תסובב
.לצד השני-
.יופי
.תשמרו לאוסף שלכן
?אז מה אתן שותות
!מוחיטו-
לא, לא. אני לא אומר
.שערים אחרות לא מוצלחות
אני רק אומר
.שזאת העיר הכי טובה בעולם
!אני מת על הרחוב הזה
?מאיפה אתן
.מיאמי-
.זה גדול
.אמרתן ביחד. מיאמי
.לא, היא מבאסת לאללה
.זאת העיר הכי טובה
,נגיד, ברצלונה וריו
.הן לא שוות יותר מהעיר הזאת
.מה עושים? אני קופאת-
!הבר במלון. -מייקל
.כן-
.היית צריכה ללבוש מעיל
!מייקל-
פה חם. -תוריד את הידיים
?מהמכונית. -מה הבעיה שלך, זבל
.אם תיצמדי אליי, תתחממי
.מניאק-
!?מה הקטע
.תחזרו למכונית
?כן
.תחזרו ללונג איילנד, ממנה באתם-
.חכי
.אני מקווינס, זבל-
.סתום את הפה, יאנקי
?אולי תחזרו לאנגליה-
?רוצה לבוא לחדר שלי במלון
!זאת הגיטרה שלי
.לך לעזאזל-
.בוא הנה
.איזה בלגן. אני הולכת
!טיילר-
.בואי
?לורן, לאן את הולכת-
.אל תלכי לשם
.רד ממני
!לורן-
!אלוהים
.רד ממני
.תחזיק אותו
אני חושבת שזה נגמר. כבר לא יורד
.הרבה דם. -בבקשה, גברתי
!אני שונאת את ניו יורק
.אדוני השוטר, השניים האלה אתנו
.הם רק ניסו להפריד
.ליאו, שחרר את שני אלה
.מתולתל, תסתובב
?יש פה משהו חד
.לא
.כרטיס יציאה מהכלא-
יש לכם מזל
.שהשותף שלי מחוק
?ושניכם
.אנחנו לא אשמים
.תסתלקו-
!החרא הזה בעט לי במכונית
.שתוק, טמבל-
.לך לעזאזל, יא מזדיין
.מספיק! כולכם עצורים-
.אתה צוחק עליי
.הם תקפו אותנו
.השניים האלה לא עשו כלום
.הכל בגלל הזבלים האלה
.עד מפתח, סתום
?למה אתה עוד פה-
.זה לא לעניין
.הם רק חצו את הכביש
,מר הוקינס
?למה אתה חושב שזה מזיז לי
.כי אתה שוטר
.זה אמור להזיז לך
?שמעת, ליאו-
,עכשיו נרגעתי, מר הוקינס
.כשאני יודע שאתה שולט במצב
!ועכשיו לך הביתה
.תסתלקו, חבר'ה-
...אולי
,יפיוף
?אתה מוכן לעבור לתנוחה
.בוא, מתוק שלי
.אתה יכול להתקשר עכשיו
.לא, אני מסודר. אל תדאג-
?אתה בסדר
?אתה מסודר
.תודה לאל שאתה מסודר
כי לא הייתי רוצה שתהיה נסער
.מהמעצר. לא הייתי רוצה שתדאג
אתה מוכן להסביר לי
?מה עשית
.אני רוצה לדעת
?תסביר לי מה רצית מהשוטר ההוא
.כלום. המצב הסתבך
...כלומר
,כן. מטופש
.זה מה שזה היה
.הבחורים האלה סתם נקבות
!נקבות
.נהדר
...טוב, גיבור על
.זבל
אתה יודע מה? אולי תיהנה
.לא לשבת בהרצאות כשומע חופשי
.אבל אני רוצה לקבל תואר
בטח נחמד לחיות לבד בחנות
,הספרים עם ערימות הספרים שלך
.אבל אני כן רוצה קריירה
,ואישה וחברה
,ולא יודע, גירושים
.משבר אמצע החיים ואין אונות
!זונה קטנה. -סתום
!מתרומם-
אז אני אודה לך
אם בתור חבר
תשמור לעצמך את התסביכים
!והקשקוש הניהיליסטי שלך
!?אמרת "ניהיליסטי"? -אמרתי, טוב
.קראתי על קופסת דגני בוקר
.הוקינס, הול
.אתה... -כן
.התקשרתי לאבא שלך. תבע אותי
.ילד טוב. -לא עשינו כלום
.נעים מאוד-
?היא מחפשת שותפה
?בעיר
?באמת
.אני צריכה לנתק
.אבל אני אתקשר אלייך
.טוב, ביי
מה אמרת לי שתעשה
?כשהמצב יהיה לחוץ
?מה, אנשום
?כן. נשמת-
.נשמתי
.אני נושם ברגע זה
?מי היה בטלפון
.מארי-
?מה שלומה
.טוב-
.גברת ליפמן תסיע אותי
.לא, אני אסיע אותך
.זו נסיעה ארוכה מדי
"הוקינס סטיבנס ג'ייקוב"
.אתה יודע שאסור לעשן פה
?למה שמתם מאפרה
.זו קערה
.היא משלימה את העיצוב
?זאת קערה
.אני מצטער
.טיילר-
כנראה הניחו אותה
.כדי להתגרות בי
.היי, ג'נין
.הוא מחכה לך-
?אתה בסדר
.כן-
?באמת
.אני בסדר גמור, ג'נין-
אתה נראה נורא
.ומסריח מבירה וסיגריות
.תודה
?אתה מעדיף שאשקר לך-
.תשתדל לא לגרום לו התקף לב
.באתי רק לברר כמה זה עלה
.אני אחזיר לך
?כמה מה עלה
.עורך הדין
התעריף של עורך הדין
.הוא 450 דולר לשעה
...אלוהים אדירים
.מי כמוני יודע
רציתי רק שתדע
.שלא התקשרתי אליך
.לא אני התקשרתי
יש דברים גרועים
.מאבא שמחלץ אותך מהכלא
...זה בכלל לא
אני לא רוצה
.שיחלצו אותי מכלום
.אני אקח חשבונית מג'נין
,מייקל"
זוכר את סיפור המיתולוגיה היוונית"
שהקראת לי על האל
שגירש את כל ילדיו לשאול"
ועל בנו הצעיר"
?שסירס אותו בחרמש כדי לנקום
...אולי זו תגובה קצת מוגזמת"
".אבל אני מבין אותו"
.את מוזרה נורא
,קרוליין
.אנחנו חייבים למהר לניתוח
?מה עשית לפנים שלך
.הייתה לי תאונה איומה בקציר
.זה היה נורא
.היה ממש נורא-
.הכי נורא
.אתה כזה מפגר-
.הבאתי לך משהו
זה הספר
.הכי אהוב עליי בעולם
מייקל חבט בעזרתו בראשי שוב ושוב
.עד שקראתי אותו
מסופר בו על כל האלים והאלות
,שהיו קנאים וקטנוניים
.כמו בני אדם רגילים, למעשה
.האיורים מגניבים
.כן. הם באמת מגניבים-
.תודה
?איפה אנחנו פוגשים את אמא
.בגוגנהיים-
?מה הבעיה שלהן
.הן חושבות שאני מוזרה
.לפעמים אני קצת בוהה
?כשאת מציירת
.כן
.וגם בהזדמנויות אחרות
מדמואזל פליישמן נקשה היום
.אצבעות הרבה פעמים בגללי
.וכולם צחקו
.כולם חושבים שאני יצור מוזר
.מדמואזל פליישמן
.אחותי הקטנה
.יצור מוזר
,הו, אלוהים
...לא ייאמן, נשיקה צרפתית
מה תגיד לאמא
?על מה שקרה לך בפנים
שמצאתי סוף-סוף
?משהו שאני טוב בו? -באמת
.יש לי שיעור. -אני יודע
?אתה מקשיב-
אני יודע שמבחינה מספרית
.לא עברתי
אבל קיוויתי שתתני לי ציון
.על בסיס הניסיון שלי לעבור
.על המחויבות שלי למאמץ
.המחויבות שלי למחויבות
?את מבינה
...אני לא
...תראי, כלומר
.פטרישיה
.מותר לקרוא לך פטרישיה? -לא
,העניין בחיים הוא אנשים
ומה אנשים מכניסים
.לחיי אנשים
.ואני רוצה להכניס לך משהו
...אני לא
אני לא רוצה
...להכניס לך משהו, פשוט
.את נראית נפלא
.אני מת על הז'קט
.את ממש מלאך, פטרישיה
!מלאך
!יש לו בת
?למי יש בת
.לשוטר-
.לשוטר שכיסח אותך יש בת
?מה אני אמור לעשות
?לחטוף אותה
.ברור שלא
.אין לנו מקום בארון
.תציג את עצמך בפניה
.אתה יודע, תצאו קצת
תהיה מקסים וג'נטלמני כמו תמיד
.ואז תבוא לה בהפוכה
?"מה זה "לבוא בהפוכה
.תזיין לה את הצורה-
.שתקרא לך אבאל'ה
תמכור את התחתונים שלה באי-ביי
.'או תעלה לעמוד שלה באתר האונ
.לא יודע, תהיה יצירתי
,אתה צריך לשבת בכלא
.סתם מתוך עיקרון
.ישבתי בכלא
.אולי אתה זוכר
אני יודע. -אם אתה לא רוצה
.להתנקם בחרא הזה, אני ארד מזה
?איפה הפח
.אני לא רוצה להתנקם בחרא הזה
.תפגוש אותה וזהו. -לא רוצה-
.היא חמודה. -לא אכפת לי
.אתה פוגש אותה. -לא-
.אתה כן. -אני לא
.דווקא כן-
.תפגוש אותה וזהו
זה מהדברים
.שאני כבר מתחרט עליהם
.היא הייתה פה לפני כמה ימים
.לא אכפת לי
?מה אני אמור להגיד
היי, בובה, אבא שלך רמס"
,את זכויות האזרח שלי
"?רוצה להתחרמן אתי"
.אל תקרא לה בובה
.מפגר
.אני הולך-
...אתה מוכן פשוט
.הנה היא
.מי? -הבלונדינית
...אני מכיר אותה. היא
אני לא מכיר אותה, אבל היא
.לומדת אתי פוליטיקה גלובלית
.הנה, יש לך משפט פתיחה
.לך על זה
?סליחה, אפשר להפריע לך רגע
.אתה כבר מפריע לי
אני עורך ניסוי סוציולוגי
.ורציתי שתעזרי לי רגע
?אתה צוחק, נכון
?מותר לשאול מה שמך
.אנונימית
?אנונימית. זה שם יווני-
,טוב, אנונימית
את רואה את הבחור
,שיושב שם
מעמיד פנים שהוא קורא ספר לימוד
?ומסתכל לכיוון
.כן, הוא מסתכל עלינו
.מתוחכם
יש לי תיאוריה שעל פיה
,צד שלישי אובייקטיבי, כמוך
יוכל לקבוע עד כמה הוא חלאה
.רק מלהביט בו
אנחנו שותפים לדירה ואני חושב
שהייתי עד ליותר מדי הדגמות
של התנהגות חלאתית
.מכדי להיות אובייקטיבי
אבל אני בטוח שיש לו הילה
.שאפשר להבחין בה
את מי עוד
?אתה מתכוון לשאול
לא יודע. אני חושב
.שאין פה מי שיתאים לקריטריון
בנות יפות
...בשנות ה-20 המוקדמות
.19 חבל, אני בת
...19 בת-
.זה בסדר
.אני אסתדר עם בנות עשרה
.טוב
לרוב מקבלים משהו
.תמורת ההשתתפות בסקרים
אבל אצבעות הספוג
,נגמרו לי עוד קודם
...אז
אני יכול להזמין אותך
?לארוחת ערב או משהו כזה
או שסתם ננהל שיחה
למקרה שאחד מאתנו
?יגיד משהו מעניין
אבל יש בעיה, אני לא יוצאת
.עם סטודנטים לסוציולוגיה
,למזלך
.אני עוד לא סגור על זה
?על מה
.על כלום
.שמי אלי
.אלי
.אל תכעסי
"'אבא, ראינו את "ארין ברוקוביץ
.כבר פעמיים. בכית בשתיהן
.לא בכיתי
.זה מביך-
?הלו. -הלו
.היי, זה טיילר
.את מתכוונת להבריז לי
.אני מרגיש את זה בעצמותיי
.זה יהרוס אותי
...לא, אני סתם
מה? ישבת וצפית בטלוויזיה
?לבושה בטרנינג
.אני לא צופה בטלוויזיה
...אני מתלבשת ופוגשת אותך שם ב
?באיזו שעה קבענו
.בשמונה-
.נכון. בשמונה ורבע
.טוב
.אני יוצאת
.אני רואה
.טוב, אתה חוקר מנוסה
?עם מי את יוצאת
.עם בחור מהלימודים-
.בסדר
.לא ביקשתי רשות
.אני יודע. תבלי יפה-
?את רוצה כסף למונית
?לחכות לך
?איזה קינוחים יש
גלידת מנגו
.עם אגוזים וצימוקים
מצוין. אני אזמין את זה
.וכוס חלב רזה
.אחר כך כבש וינדאלו
.תודה
אני רוצה עוף טיקה מסאלה
.ובירה קינגפישר, בבקשה
.אני מתחילה בקינוח
?זו הצהרה פוליטית
?או אולי בעיה רפואית
אני פשוט לא מבינה
.מה הטעם לחכות
ואם אני אמות
?באמצע מנת הכבש
?יש סבירות שזה יקרה
.יש אפשרות-
,תסחיף בכלי הדם
.אסטרואיד יפגע במסעדה
אני אמות מבלי שאכלתי
.את הדבר שרציתי יותר מכל
...הסיכוי שזה יקרה
,תשמע, אם תבטיח לי
תישבע לי בנשמתך
,שאשרוד אחרי המנה הראשונה
.אני אחכה
,לפני שאתה עונה
,אם אמות
תצטרך לחיות כל חייך
,בידיעה שלא רק שיקרת לי
אלא גם מנעת ממני
.ליהנות מהפינוק האחרון
.את בקשתי האחרונה
אתה מוכן לשאת באחריות כזאת
?כדי להוכיח טענה
.אל תדאג, אני אחלוק אתך
.היה לי כיף
?כן
היה לך כיף
?או שעדיין כיף לך
,כי אם את עדיין נהנית
?למה למהר לסיים את הבילוי
.תנסה לקלוע
.‏3 זריקות בדולר
קדימה, תזכה בפרס
.עבור הבחורה היפה
.כן, אני רוצה... את הפנדה
?כמה קליעות צריך בשביל הפנדה
.שלוש מתוך שלוש-
.קדימה
.כמעט
.3 כן. תן לי עוד
,אם אני אכנע
.הוא ינצח
?מי? המוכר
.כמעט
.לא, דוב הפנדה הענק-
.תירגע, קשוח
.אני מצטער. עוד 3. קדימה
.זה יעלה עוד דולר-
אני לא מבינה
.למה אתה מחייך
.ניצחתי
,לשחד את המוכר זה לא ניצחון
.זאת רמאות
דרך אגב, מתי התכוונת לספר לי
?מה קרה לך בפנים
.נקלעתי לתגרה בבר
?את רוצה ללכת לשתות בירה
.לא, אסור לך
.את צעירה מדי
.21 אני בת
...לא נכון. את בת
?שיקרת
.ניסיתי להיפטר ממך
...זה
.זה כואב
.אני פגוע
,טוב
...מתחיל להיות מאוחר, אז
.אני אלווה אותך לתחתית
.אני אסע במונית-
.אני לא נוסעת בתחתית
.טוב
.תודה. -כן
...אז
.לא הלילה. -טוב
.לא אף פעם לא, רק לא הלילה-
?אנחנו נוסעים או מה
.תפעיל את המונה-
?"לא אף פעם לא"
אז קודם קינוח
.מחשש לפגיעת אסטרואיד, זה כן
אבל לנשק בחור
שנראה שאת נמשכת אליו
לפני שאת נוסעת לעבר הלא נודע
,בלילה ניו יורקי
,לצד פנדה שאת בקושי מכירה
?זה לא
.נהדר
.יופי
.אתה ממש מוזר
.אני יודע-
.אני נוסעת לקווינס
.אני לא רוצה לשמוע אף מילה
.שלום, אני ג'קי מייסון
...חגרו חגורת בטיחות
.'מזל טוב לסיום כיתה ו
.סוף-סוף-
התקבלתי לקורס הקיץ באומנות
.בבי"ס סטיינהארט
.כן, שמעתי
,זה יוקרתי מאוד
.בזכות גדולתי האומנותית
אל תעמידי פנים
.שאת לא גאה בזה
.את צריכה להתגאות
.יש מין אירוע
?אירוע
תערוכה שבה אנחנו מציגים
.את העבודות שלנו
?תבוא
.אני צריך לבדוק ביומן
.ברור שאני אבוא
?השתגעת
אני אבוא יום קודם
.ואישן שם בחוץ
?הלימודים שלך הסתיימו, נכון
אמא ולס שוב שוכרים
?את בית החוף
.כן
?מה נעשה לכבוד יום ההולדת שלך
.שום דבר-
.נעשה מסיבה? -לא
.מסיבה קטנה
.אצל אמא, עם איידן
.אמא תתנהג יפה
.לא יהיה בכי
.כאילו שזה אפשרי
,אני יודע
.אנחנו חיים כמו חזירים
...אבל
אבל יש לי תחתית לכוס
.אם את רוצה
לא. אני עושה תחתיות
.רק בדייט שלישי
?מי זה
.זה מייקל. אחי
.הוא דומה לך
?הוא מנגן באזור
.כבר לא-
?אתה מנגן
.תלוי את מי שואלים
.מסתבר שזה מצריך כישרון
אז איזה כישרונות
?יש לך, טיילר
...לא הרבה. אני
.עסקתי קצת בבזיירות בילדותי
אני נצר לשושלת ארוכה
.של בזיירים איריים
...יש
אני לא בטוח
...שזה נחשב כישרון, אבל
?מה זה
...זה-
.המתאבן שלנו
..."למקרה שייפול אסט"
,היה כתוב
,"למקרה שייפול אסטרואיד"
,אבל איידן, השותף שלי
,היה מסטול ואני הייתי במקלחת
...אז
?איזה ציון קיבלת מווגלשטיין
.אני לא מקבל ציונים
.אני לא רשום באופן רשמי
.אני רק שומע הרצאות
אז גם העבודה בחנות הספרים
?היא לא קריירה רצינית
.לא, אני פשוט אוהב ספרים
?מה אתה עושה
.את לא צריכה לעזור
,בקצב שאתה מתקדם
שטיפת הכלים
.תהיה הייעוד שלך בחיים
?מה
אז זה הקטע שאתה מרטיב אותי
?מתוך משחק, נכון
למה זה נשמע זול מפיך? -כי זה
.זול. ראיתי את הסצנה 100 פעמים
אתה יודע מה לא קורה בסצנה
?הזאת, טיילר שלא באמת לומד
טיילר שלא באמת אכפת
?לו מהעבודה שלו
?מה
?לא יודע-
.זה
.כדאי לך מאוד להתנצל
!לעולם לא
!תתנצלי-
?תפסיק. שמך האמצעי הוא קיטס
.ההורים שלך יומרניים לאללה
.כדאי לך מאוד להתנצל
!לעולם לא-
.תתנצלי
.אני מעדיפה לאכול קופים-
.אלוהים. זה לא היה בתוכנית
.אני נכנע. אני נכנע
.את לא מוותרת
.ניצחון בכל מחיר
.בחיי-
.עכשיו אני כועס
.כדאי שתיגמל בכל מקרה
?למה
סיגריות פוגעות בבריאות
?או משהו כזה
?את רוצה סווטשרט או משהו
.אני בסדר. תודה
אתה יודע, הפעם היחידה שעישנתי
.הייתה ברולר דיסקו במועדון
נחנקתי כל כך שמר דמיק
.ביצע פעולת היימליך
?על גלגלים
.זה מרשים למדי
.מעולם לא חשבתי על זה ככה
?מה
?קעקוע
,תראה לי. מה זה
?מין סמלים סיניים
כי אני מכירה בחור שעשה כזה
...וחשב שהפירוש
"מייקל"
.מצטערת
.לא ידעתי
.הוא התאבד
?מתי
.22-ביום הולדתו ה
הוא בדיוק התחיל לעבוד
.אצל אבא שלי
.חשבתי שהוא היה מוזיקאי
.כן, הוא היה
...אבל
.הוא לא הרוויח כסף
...ו
.אבא שלי אדם משכנע
...כן
.גם שלי
.לעזאזל, אתם לא עירומים
.ואתה לא אירי-
?מה קרה במטבח
נראה כאילו הייתה למישהי
.ירידת מים. זה דוחה
.איידן, זאת אלי
...אלי, אלי
.אלי, זה איידן. השותף שלי-
.נעים מאוד
.כן, אני מתאמן
...אתה החלאהוליסט. -כן-
?רגע, מה
"יש מסיבת "משקאות מהעולם
.בקומה שלוש. בואו
יש המון מכוערות, אבל הרבה
.יותר אלכוהול, אז בואו נלך
,הייתי שמחה
.אבל אני צריכה לחזור הביתה
.לא, לא
...תקשיבי, תקשיבי, אלי
.משקה אחד
.איזו מדינה שתבחרי
.אני מוכן להוסיף את צרפת אפילו
.קדימה. ואז נלך משם
?משקה אחד
.משקה אחד
?מה שלומנו
?מה
?מה אתה רוצה שאני אגיד
?שאני מצטער
להתנצל על זה שבחורה נחמדה
?נהנתה בזכותי
.מצטער
?טיילר. -כן
.תתקשר לאבא שלי
.בסדר
?איפה הטלפון שלך
.הסוללה שלך גמורה
.אלי
?מה המספר שלו
.לעזאזל
אתה חושב שאכפת לי
?שכבר מאוחר
אני יודע שהיא חכמה, ליאו. היא
.הייתה אמורה לחזור. היא לא חזרה
?אל תתחיל, טוב
אני רוצה שאתה תתקשר
!לטד פרופרס
.כן. ותחזור אליי
,פשוט תעשה את זה
!לכל הרוחות
.לעזאזל
.אני מצטערת, נרדמתי
?איפה נרדמת
...נגמרה לי הסוללה, אז
.זה שלי. זה מהשולחן שלי
.ניסיתי לגלות מידע
?אני אחד החשודים שלך עכשיו
.ככה את מתנהגת
?לקחת משהו
.אלוהים אדירים
.אל תדברי אליי בטון הזה-
.אני מריח אלכוהול
.גם אני
?מה קורה פה
?את מנסה להגיד לי משהו בזה
?את כבר מבוגרת
אולי תתחיל להסתגל לזה
.לפני שתגרום לעצמך התקף לב
?מי הבחור
?למה אתה חושב שיש בחור-
.כן, הוא ממש נסיך
משכר אותך
ושולח אותך הביתה מסריחה כמו
.מבשלת שיכר או אלוהים יודע מה
.את בוחרת אותם אחד-אחד
.כן, אני דומה לאמא שלי
.אני לא ילדה
!בבית הזה את עדיין ילדה-
!היית רוצה
אתה פתטי. אתה חונק אותי
...כי לא הצלחת להציל את אמא
?אלי
!אל תיגע בי
?אז מה, היא פשוט הלכה
?בלי להגיד שלום
אתה שפכת שוטים של ג'לי
.היישר לגרונה
יש חטא של מחדל
.ויש חטא של מעשה
.אני סלחתי לעצמי
.כדאי שתנהג כמוני
.טוב, נתחיל
.קדימה
.הנה
.אני מרים. טוב
.אני לא מצליח
.זה מוחץ אותי
!אני צריך עזרה. טיילר
!?מה הקטע
.הכאה על חטא
.אני הולך לעבודה
!הצילו
אם היית שותה
...עוד שייק חלבונים
אבל זה מחץ לי
.את עצם החזה, אידיוט
?מה שלומה
.היא די נסערת
אנחנו צריכים לתקן
.את המנעול
.כן. זה באשמתי
.עזוב
?אתה חושב שהיא תישן
אתה מודע לזה
..."שאם הייתה לה ערכת "ש-ר-לילה
?מוקדם מדי
.אמרתי לה שהיא יכולה להישאר כאן
?זה בסדר
.כן
.כמה שהיא צריכה
.תודה
.התעוררת
?להביא לך משהו
.לא-
.איידן הלך
.אני כאן אם תצטרכי משהו
.אל תלכי, בבקשה"
"אני חוזר
.תודה. להתראות
אני לא מאמינה
.שאתה עדיין בא לפה
אני לא מאמין
.שהוא עדיין שותה את זה
אתה יודע איך זה. אפשר להוציא
...את הבחור מברוקלין
אתה לא כותב
?משהו רע עליי, נכון
.לא היום
.אני צריכה לרוץ
.יש פגישות מוקדמות
,אם לא נתראה עד יום שבת
.יום הולדת שמח
.אני אמסור לאביך ד"ש ממך
.ביי, מותק
.לחמניית בצל
.תודה
?איפה היית
.בדרום העיר
.ליד וול סטריט
?למה
.הלכתי לבית קפה
.קניתי לך לחמניית בצל
.תודה
.כן
אתה מודע לזה
.שיש המון בתי קפה בניו יורק
זה היה המקום שלי
.ושל מייקל
היינו אוכלים שם ארוחות בוקר
.כל הזמן
סביר להניח שלא כל כך הרבה
...כמו שאני חושב. אבל
.לא מעט
...היינו שם בבוקר ש
זה המקום האחרון
.שראיתי אותו בו
?אתה הולך לשם לכתוב לו
.רציתי לספר למישהו עלייך
אמא שלי נרצחה
.לפני עשר שנים
.אתה לא צריך להגיד כלום
.אתה מצטער, אני יודעת
...ואבא שלי
אבא שלי מרגיש צורך
.לדאוג לאנשים
,אני יודעת שזה נשמע מוזר כרגע
...אבל
.הוא לא כזה
.אני בוטחת בו
.באמת
ואני לא רוצה שתחשוב שאני כאן
.כי הוא מין מטורף תוקפני
...הוא פשוט
...לא מבין, או
,אני לא יודעת
.לא יודע מה קורה כרגע
?מה קורה כרגע
.אני לא יודעת
?התקשרת למוקד לבדוק
...אני
.אתה תצטרך להעיד בקשר לזה-
הם ישאלו אם אתה בטוח
?בקשר לשעה. מה תענה
?8:15
.נו, באמת-
.ניל
?מה-
.אלי התקשרה לשרון
היא ביקשה למסור לך שהיא אצל
?חברים והיא בסדר. -איזה חברים
.היא לא אמרה
?זה הכל
.כן. אני מצטער
?אולי תבוא אלינו בסוף השבוע
.נוציא את המנגל
.שרון רוצה לראות אותך
.ונזמין כמה אנשים נחמדים. -לא
.בוא לפאטצ'וג
!לא, ליאו. תפסיק-
.תביע משאלה
!יפה
.22 כבר בן
.חכי
...‏-1, 2, 3
.תסתכל עליה
.טיילר, אני מודאגת
אני חוששת שאביה
.לא יבוא לתערוכה שלה
.גם אני הייתי חושש
.קיוויתי שתעודד אותי
...‏1, 2, 3
.סיבוב. הבנתי-
.יישבר לה הלב
.תקשיבי-
...אני
.אני אדאג שיבוא לשם
?תדאג שיבוא? באמת
.כן, אמא, אני אדאג שיבוא
.תודה
...איידן. תוריד-
...‏1, 2, 3
.תוריד את הטלפיים שלך מאחותי
.תודה לאל-
.גברתי. -טיילר
את האדם השני מהמשפחה
.שאני שוטפת כלים אתו
?טיילר
.הוא לא שטף כלי מימיו
.הוא בטח ניסה להרשים אותך
הוא אומר שאת עוסקת
.בעבודה סוציאלית
?למדת את זה
.הם פוחדים לזוז. אין סיכוי שיבואו
.זאת הסיבה שהם יבואו-
.צ'ארלס, הבן שלך
?מה קרה
.הוא בטלפון-
.טיילר, אתה ברמקול
אני מתקשר
.בקשר לתערוכה של קרוליין
?מה עם התערוכה
.חכה רגע
!זין
.לא
?כן, טיילר
תהיתי אם תרצה
.להיפגש לארוחת ערב לפני כן
?מה
?אתה רוצה לאכול לפני
.כן, נשמע לי בסדר
אני אבקש מג'נין להזמין מקום
."במסעדה נחמדה כמו ה"אוק רום
.לא לזה התכוונתי
?כמה אנשים
?טיילר, כמה אנשים
.שלושה
.בסדר, שלושה אנשים
?אתה בן 22 היום, נכון
.כן
.יום הולדת שמח
.תודה
.יבוא
.אנחנו זזים
.תודה על המסיבה, מאסטרו
?היה מבאס
.אני אלך להזמין מונית
.טוב-
.וואו
?מותר להסתכל
.זה בדיוק הוא
נראה כאילו הסיגריה
.היא הקולה האחרונה במדבר
אני לא מאמינה
.שהוא מעשן לפנייך
,אל תדאגי
.אני לא מושפעת בקלות
כשהייתי צעירה יותר
,לא היה לנו מיזוג בבית
אז במהלך הקיץ אמא שלי ואני
.היינו הולכות למוזיאונים להתקרר
,היא אהבה את כולם
.אבל את המטרופוליטן יותר מכולם
כן. המטרופוליטן הוא
.מהמקומות האהובים עליי בעולם
?כן
?אז יש לך תערוכה בקרוב
.כן
?יפריע לך שאני אבוא
אני אבין אם לא תרצי
.שתהיה שם סתם מישהי
.את לא סתם מישהי
.את החברה של טיילר
?"היית פעם ב"אוק רום
כן. אני אוכלת פה המון
.עם אבא שלי וחבריו מהבאולינג
,הוא יכול להבריז לי
.אבל לא לך
.והוא לא יכול להבריז לאחותי
?אפשר לקבל עוד וויסקי
.תביא גם לי, שון. לפרויג. נקי-
?כן. ומה בשביל הגברת
.אני עדיין שותה. תודה-
,אליסה קרייג, תכירי את אבי
.צ'ארלס הוקינס. אלי
.נעים מאוד
אז את מתכוונת להיות
?עובדת סוציאלית
.כן
.אבל אתמקד בתחום מסוים
.זה יקל עליי למצוא עבודה
.אני מבין-
?באיזה תחום תתמקדי
.במשפט הפלילי-
...זה
.תחום קשה
כשהייתי ילדה רציתי לשחק
."בתפקיד התופסת ב"מטס
.אני לא חושבת שזה יותר קשה מזה
?"ב"מטס-
.אני מקווינס
."אבא שלי אוהד ה"יאנקיז
.בגלל משהו שקשור במשכורות
זה בגלל משהו שקשור
.ביכולת משחק
...כן
"גם אתה היית אוהד ה"יאנקיז
.בילדותך
התחפשת ללו פינלה
.בליל כל הקדושים
.מתוך נאמנות משפחתית עיוורת
זה לפני שידעתי
שהם נבלות שמנים שמרוויחים
.יותר מדי ואוכלים יותר מדי
?מי שמן
?מי משחקני ה"יאנקיז" שמן
.תגיד לי
.זה דימוי
.רוג'ר קלמנס
.לואיס סוהו
.שיין ספנסר
.יש לו עצמות כבדות-
?קינוח עכשיו
?זה עדיין נחשב מנה ראשונה
.אנשים משתנים-
?כמה זמן אביך משרת במשטרה
.‏22 שנים
.סלחו לי
.מצטער מאוד
.זאת רק שיחת טלפון
.לפחות הוא חיכה עד לקינוח
.אתה גומר אותי
?אתה גומר אותי כרגע. טוב
.מצטער מאוד
?ואמא שלך
.11 היא נפטרה כשהייתי בת
היא נרצחה
.ואני הייתי עדה לזה
.לא הזכרתי את החלק הזה
?למה את מספרת את זה עכשיו
.אני לא יודעת
...ו
.הנה את פה
.הנה אני פה
.הוא לא כזה נורא
.אלוהים-
.אל תגיד את זה
.אני מוכרח לחזור למשרד-
.התערוכה פתוחה עד תשע
.אתה צריך להיות במקום אחר-
...קחו את המכונית שלי ואני
!אני לא מאמין עליך-
.זה המצב, טיילר
?זה המצב-
.זה המצב? -קח את המכונית
.אני אסע במונית וניפגש שם
.זה לא מספיק
?אני באמת נראה ככה
.לא. זה בטח בגלל התאורה
.הבאתי לך את כל הטעמים
.אני מוכנה ללכת הביתה עכשיו
.אלי
?אולי נדבר על זה לפחות
?...מה
?לאן אתה הולך
?מה אתה יכול לעשות שיעזור
...אתה באמת חושב
.תדאגי לעצמך בשעה הקרובה
?את מסוגלת לעשות את זה
אתם מתכוונים להגיד לי
שהתקשרו אליכם בשש
?ומסרתם לי רק בשמונה
,אני לא יודע מה קורה
...אבל מישהו פישל
!טיילר
.מר הוקינס-
.זה בסדר, ג'נין
היא ציירה לך ציור
.ואתה לא הגעת
.שים אותו על השולחן
יש לך בת שמאמינה בכנות
.שאתה לא אוהב אותה
,היא מנסה לתקשר אתך
.היא מדברת
?למה אתה לא מקשיב
...למה אתה לא
!?מוקסם
למה זה לא הדבר הכי חשוב
!?במשך ערב אחד בלבד
...טיילר
.נחזור מאוחר יותר
.לא, זה בסדר. שבו-
?למי נועדה ההצגה הזאת
.לך
.היא יודעת שאדאג לה
?...ו
...אנחנו באמת יכולים לחזור
!שבו, לעזאזל! עכשיו-
.ושאני אוהב אותה
.אני אוהב אותה
אלוהים אדירים, אתה זורק
,את המילה הזאת כל הזמן
.אבל אין לך מושג מה פירושה
.אולי אין לי מושג
.ואולי גם לקרוליין אין
.נתתי לה עולם ומלואו וגם לך
זה לא אומר שאתה יכול לנפץ אותו-
כשבא לך או כשיש לך
.עיסוקים אחרים
!?אל מי אתה חושב שאתה מדבר
.הגעת לכאן באופניים, למען השם
.אתה לא צריך לדאוג לכלום
!אתה לא אחראי לאיש. אתה ילד
אתה חושב שאתה הראשון
!?שאיבד משהו
אתה חושב שמה שאתה מרגיש
!?אני לא מרגיש
.אתה לא מצאת אותו
.אני מצאתי אותו
ואתה עד כדי כך עיוור
שכל הילדים שלך יתלו את עצמם
.תחת השגחתך
...חתיכת
...בוא הנה, אני אחטיף לך
...מה?! -חתיכת
!טיילר
!לך מפה. לך מפה
!אלוהים, אין פה אוויר
...לא, תעזבי אותי
.בוא אליי, זה בסדר-
.זה בסדר, מותק
.הכל בסדר
,אבא
.זאת אני
רציתי רק להגיד לך
שאני בסדר
ואני לא אהיה פה
.ביום העבודה
אני מקווה שהכל בסדר אצלך
.ונדבר בהזדמנות
.להתראות
,אבא
.זאת אני
רציתי רק להגיד לך
שאני בסדר
ואני לא אהיה פה
...ביום העבודה
.מילה שנייה
.יד ארוכה. -חדק
.נשימה
.שופט. -כיוון
.מעבר לחומה
.ניפול מעבר לחומה
.מעבר להר
...מעבר ל
.כן
.אני רוצה חברה
?מה
,לאכול בחוץ, לצאת לקולנוע
.סקס על בסיס קבוע
.אני יכול להסתגל לזה
...במשך
.קיץ אחד
.אתה כזה רומנטי
.את צודקת לגמרי-
הייתי רומנטי
.עם כל מוצא אפשרי
?סליחה
נעצתי את הדגל שלי
.בכל יבשת
?בחורה לבנה
.בחייך. זה הכי קל שיש-
.אסיאתית. -כן
.אסקימוסית
.התחנה הבאה בפאטצ'וג-
!לא
.מוניקה אימפלה
היא עובדת בספרייה הציבורית
.96 ברחוב
?שכבת עם אסקימוסית
?ממש הלכת לספרייה-
.אני לא מאמינה
.בסדר. היא בחורה נחמדה-
.תוכיח. נתערב על 10 דולר
?את רוצה ללכת לספרייה-
.ברגע שנרד מהרכבת
.אין בעיה-
אתה בא? -לא, אני מוותר
.על מרחץ הדמים, תודה
.ליאו, אתה לא בתפקיד
.תחנת פאטצ'וג-
?איפה היא
?מה אתה עושה בדירה שלי
?איפה הבת שלי
.בספרייה
?היא יודעת
.לא
.חשבתי ככה-
תיארתי לעצמי
שתשאיר את זה לי
.כשיימאס לך ממנה
.אני לא הולך לשום מקום
,כמה שזה נכון
.טיילר הוקינס
.בנם של צ'ארלס ודיאן
אחיהם של קרוליין
.ומייקל המנוח
.שהתאבד בתלייה
?אתה די אבוד, נכון
משתעשע לך במחלקת תיירים
עד שתמצא את דרכך בחזרה
?למחלקה הראשונה
,אתה חושב שאתה מכיר אותי
.אבל אתה לא מכיר
.אבל אני מכיר אותך
.אני יודע שאין לך כלום
שהשלכת את האדם היחיד
.שהיה לו אכפת ממך
.עכשיו אתה רוצה להאשים אותי
.זה בסדר
?אבל אתה יודע מה
כל זה היה בגלל התערבות
.בכל מקרה
!תקנה מנעול
,טיילר קיטס הוקינס
!אתה לא תאמין לזה
.הוא זיין אסקימוסית
.והיא ממש נחמדה וחכמה
.ואני ממש לא מבינה את זה
?מה קרה
.אבא שלך היה פה
?רגע, מה
.אבא שלך היה פה כשהגעתי
.לעזאזל
?מה הוא אמר
.אני מכיר אותו
הוא עצר אותי ואת איידן
.לפני שהכרתי אותך
את החתך שהיה לי בעין
.הוא עשה
.אני... לא מבינה
.התחצפתי אליו והוא הגיב
ואז איידן ראה אתכם
...באוניברסיטה, אז
הוא הציע
.שאציג את עצמי בפנייך
.יש לי בחילה
.אלי
?מה את עושה
?מה נראה לך שאני עושה-
.אבל את לא חייבת
?אתה קולט מה עשית
.אלי
?באמת חשבת שאני לא אגלה
.הייתי חייבת לגלות בסוף
.כי זה מה שתכננת
.אלי, אין לזה משמעות
.זה לא סיפור
.לא התכוונתי לפגוע בך
.זה בדיוק מה שהתכוונת לעשות-
היית חייב לספר לה
.בשלב מסוים
.היא תחזור
.לעזאזל
...אתה
לא אמור להשתמש בזה
.בסירי טפלון
.זה מגרד את הטפלון
.צריך להשרות במים
.טוב
...אני עולה
.אני לא מרגישה טוב
.תפסיקי. זה אמור להיות כיף-
אולי אם היית מנסה לשפר
.את היחסים, עושה מאמץ קטן
.אם היית מתבגרת קצת
...אולי
.קרוליין
.אמילי. בואי, הדלת
.יום הולדת שמח. -רק רגע
.תודה-
.תיכנסי, חמודה
.המסיבה פה בחדר
.כן. אני צריכה קרח
.כן, צריך גם מפיות
.לא עשיתי את זה בשבילך
.תודה, גבר-
?איפה הילד הגדול שלי
!אלוהים-
.אוי, לא
...היי-
.אבא, הקדמת קצת
!צא החוצה
.אני אחכה במכונית
.לך, אבא! אלוהים-
?מי זה? אבא שלך
.כן-
.אז אני לא נבוך מזה
...אני כן-
.אמא, אני בסדר
.לא, אל תיבהלי
.אני אהיה בסדר
אני רק צריכה
.שתבואי לקחת אותי מיד
מישהי גזרה גוש שלם
.משיערה של הילדה. -בואי מהר
...היי. האם
?אליסה קרייג גרה פה
...מצוין. אני
אתה חושב
?שאני לא זוכר אותך
.לא, אדוני
?מי זה-
.זה בסדר
?מה אתה רוצה
...תראי, אני שמוק ו
?...ו
!אבא
.טיילר לא כזה
...אני-
.חכי רגע. לעזאזל
...אני לא
.אני לא טוב בזה
.זה לא הקטע שלי
.הוא שיקר לי. בגדול
.הוא מאוהב בך
רק על בחורה אחת הוא הסתכל
.כמו שהוא מסתכל עלייך
והיא נמוכה הרבה יותר
.ובעלת דנ"א כמו שלו
.את לא חייבת לסלוח לו היום
.אבל תסלחי לו
.כן, היא מזועזעת למדי
.לא! אני מנסה-
רציתי להכין רשימת שמות למקרה
.שנחליט שהיא זקוקה לטיפול
.לא
.גם דיאן נסערת
.זה מה שאני מנסה להגיד לך-
הילדות אומרות
.שקרוליין גזרה בעצמה
!אבל זה לא נכון
.כן-
.כל הילדות
אבל זה לא קרה
...בשטח ביה"ס, אז
.ביה"ס לא ינקוט בשום צעדים
.כן, הן כנראה לא ייענשו
הוא פנה לחיות בממלכתו"
,של אביו, תראקיה
כדי להביא לעולם"
.את מתנת המוזיקה
קולו היה כל כך צלול"
ומלא כנות
שהלוחמים הנועזים ביותר"
הניחו את נשקם
וחיות הפרא"
".נפלו שדודות לרגליו
רק תבקשי
.ואני אגנוב את האופניים שלהן
.אלי
.שמעתי מה קרה-
.מתוק מאוד מצדך שבאת
.זאת האחרונה, אני נשבע
,תראי
.אני יודע שלא באת למעני
...ואני לא
.תודה שבאת בכל זאת
,ורק שתדעי
.אני חושב שאת מדהימה
?מה שלומה
.היא ישנה
?את בסדר
.כן-
?עשית משהו חדש בשיער
.אני מתה על זה
.כן, זה יפה
!מספיק. תפסיקו
?סליחה, מה אתה עושה
!תפסיק
.הוקינס, הערבות שלך שולמה
,השחתת רכוש פרטי
.הסגת גבול בכוח
.לא התקשרתי אליך
.אני יודע-
שילחתי חמת זעם במימדי ענק
בחבר הנאמנים
,של ביה"ס המושתן
כזו שלא תשכך
.עד שהילדות הללו יעברו בי"ס
.אני נותן להן שבוע
,אני יודע שאתה חושב שאני שמוק
.אבל יש בי תועלת
תוכל לבוא למשרד
?לדבר עם עורכי הדין
.בסדר
תשתדל לא להשחית
.בתי ספר נוספים בינתיים
.תודה ששיחררת אותי
.אין בעיה-
להשתמש באחותך הקטנה
.זה תרגיל מלוכלך
?הוא הצליח
.אולי
אני צריך ללכת
.למשרד של אבא שלי
.תמסור לו ד"ש
.אני אוהב אותך
.טוב מאוד
.ואני אוהבת אותך
?לחם מטוגן או פנקייק
.לא משנה
.לחם מטוגן
.היי. בוקר טוב
?מה אתה עושה פה
טיילר יגיע למשרד-
וחשבתי להסיע את קרוליין
.לבית הספר
?זה בסדר
.בטח-
.כן. -יופי
.אבל היא לא מוכנה
.אין בעיה-
.היא צריכה 20 דקות לפחות
.אני אחכה. אני פה-
.יש לי מה לעשות
.זה בסדר
?אתה מאחר או מבטל לגמרי
?אתה כבר בדרך
.הגעתי כבר-
.אני לוקח את קרוליין לביה"ס
.טוב
.אני אחכה לך במשרד
.זה עלול לקחת זמן
.זה בסדר-
.אין בעיה
?ג'נין נמצאת
.היא יצאה להביא קפה
?היא מביאה לי-
.אני צוחק
.את רעה
ילדה רעה. ברור שהתכוונתי
?להתקשר. חשבת ששכחתי אותך
?איך אני יכול לשכוח אותך
.בוקר טוב, בנות
.בוקר טוב, מיס ג'יליו-
.תתארגנו
.בוקר טוב, מר הוקינס
?ידעת עליהן
?מי סרק את כל התמונות, לדעתך-
.תראה אותך
?בן כמה הוא אמור היה להיות
.הוא היה חוגג 28 במאי
?עבר כ"כ הרבה זמן
...יכולתי להישבע
.1995 ,זה קרה ב-20 במאי
.הייתי צריכה לזכור
.אני מצטערת
.זה בסדר
.איזה יום
.קרוליין
.שימי לב
,יום שלישי"
"2001 ,ה-11 בספטמבר
מה שתעשה בחיים
.יהיה חסר חשיבות
אבל חשוב מאוד
...שתעשה זאת כי
.איש מלבדך לא יעשה
כמו כשמישהי נכנסת לחייך
,וחלק ממך אומר
".אתה ממש לא מוכן לזה"
,אבל חלק אחר אומר
".תדאג שתהיה שלך לנצח"
,מייקל"
קרוליין שאלה אותי"
מה הייתי אומר
לו ידעתי"
.שאתה יכול לשמוע אותי
.אמרתי שאני באמת יודע"
.אני אוהב אותך"
.כמה שאני מתגעגע אליך"
".ואני סולח לך"
טיילר הוקינס"
"בננו ואחינו האהוב
ביים: אלן קולטר
עברית: עירית קנסבך
הפקת כתוביות: אולפני אלרום
סנכרון: יוביבי
רוברט פטינסון
אמילי דה ראבין
כריס קופר
לינה אולין
טייט אלינגטון
רובי ג'רינס
פירס ברוסנן
"זכרי אותי לנצח"